以下、返答です。

＞①会員サイトは1つで良い？複数必要？
・スタンダード（プレミアム）：過去の講座
・ベーシック＋アドバンス：新しい講座
という形で今回販売していると思いますが、
会員サイトはどのようなパターンで用意するのが良いでしょうかー？

ちなみに、今まで使っていた会員サイトを改良して
全てを1つの会員サイトで出し分けすることも可能なので、
管理を考えるとそのパターンが良いのかなとは思っています！


A：よしたくさんがやりやすい形でお願いしたいです！ユーザー目線で見ると、同じサイトでベーシックのコンテンツもアドバンスも見れたらいいと思います。なので、私的には、案としていただいているように、一つの会員サイトを使用して、ユーザーの属性ごとにコンテンツを出し分け、がベストかと思います。


②追加で欲しい機能や要望はありますか？

A：
「コメント機能」ついてては前回と同様で大丈夫です。
「質問の受付フロー」ついても前回と同様で大丈夫です。
「質問の受付フロー」ついても前回と同様で大丈夫です。

【追加でお願いしたいこと】
---
「タグ機能」可能であれば、タグ検索機能が欲しいです。アドバンスも含めると色々複雑になるので、目当ての動画や音声を探すのに、ストレスがかからない方がいいなと思ってまして・・・
「獅子座」とか「金星」とかタグを選んで、検索かけたらコンテンツが出てくると、すごく助かるなと思います。これは可能であれば、で大丈夫です。

---
「視聴進捗がTOPが画面で見れるように」
現行のサイトは、「占星術のキホン」などのTOPに出ている大テーマをクリックした先に、視聴進捗がわかる状態になってると思うのですが、これ、TOPページの状態で、各大テーマを視認可能にすることはできますでしょうか？

というのも、1月以降でアドバンスの動画コンテンツを追加するとき、ベーシック時点での既存の大テーマに新しい動画がアップされる、という可能性もありまして。TOPページで、未視聴のものがあるかどうかが見れたら、一番いいな、というのが理由です。

---
「小テーマに動画を複数アップできるように」
現行は大テーマ「占星術のきほん」⇨小テーマ「 THE Imagineへようこそ」という構成になっていて、各小テーマに動画・資料・書き起こし、それぞれひとつづつ登録する形かと思います。
これを、各小テーマに複数の動画を登録できるようにすることはできますか？

理由：最近の感じからして、長い動画は見にくいので、動画の分割を考えています。特に12星座についての説明は90分あるので、星座ひとつづつで、動画を分割して12本にした方がいいのかと思っております。となった場合、「12星座について」という小テーマに12本の動画が誕生してしまうので、その辺どうしたらいいかなと考えてのリクエストです。

---
で、「占星術のキホン」「星とじぶん育て」などの大テーマは、アドバンスのコンテンツを追加した際の見やすさなどを考慮して、変更&組み直しをしようと考えています。

既存の動画のリメイク（再編集）をして、その辺決めようと思うのですが、大テーマ決めるのはやめがいいですよね？いつまでに固めればいいでしょうか。1週間以内、とかで間に合いますか？それとも3日以内とかでしょうか？


---

＊「小テーマに動画を複数アップできるように」
→こちらですが、小テーマ（詳細ページ）に複数の動画を配置する場合のイメージはあったりしますでしょうか？
　個人的には、視聴する動画の下 or サイドに小さめに動画のサムネイルが並んでいて、チャプターを選ぶみたいに動画が切り替わるイメージをしてます！

＊大テーマ決めるのはやめがいいですよね？
→テーマ決めについては全然急がないですが、サムネ画像をどうする話はその後に出てくると思うので、講座を開始する1週間前くらいにはざっくり決まってると良いと思います！